[Mûzîk]
şevê li kategoriya pênc teknolojiya televîzyonê
Em ê diçin ku hûn mirovê belengaz nîşan bidin
Mîkrofonê ku heta ku ew tê dibe
Çawa ku hûn dikarin bibînin , dûr e
ji kamera ji bareya wireless
mîkrofon dikare du sê sed
dolar û hûn dikarin hin tiştan bigirin
hindek hinek hûrgelan
zehfên xerîb di nav dengê de, lê wek
Hûn ku ez im
Pêwîste du sed dûr e
ji kamera tu dikarî tenê min bibihîzî
baş
bi temamî tiştekî wireless were dîtin
û heta ku Wireless bêçe ez ne
Bi rastî bi pakêtek nermalavê bikar tîne lê ev
mezin ji bo encamdana dîdar eger e
Pêdivî ye ku hûn di nav deverek tiştek bikin
û ku hun dixwazin bibin nerm ku tu dixwazî
nikaribin li vir li vir li vir bigirin
derfet bikin ku bi vî awayî vê yekê re
pakê bihêlê di bin û dora du
sed ji bo sê sed dolar çi
ev dibe ku ev dengê dengê bihayê mezin e
Heke ku ez ji we re got, ew pênc dolaran bû
Ji ber vê yekê ew merivê meriv be
pakêtek microphone û ez li ser xwe nîşanî nîşanî
Hûn ku em dîsa vegerin stoyê
Bi rastî ev çawa kar dike hûn dikarin şaş bibin
at çawa hêsan, ev e ku ew hema hema wek
Heke ji we re bibe jiyanê hack, çimkî ew tenê ye
vî awayî bêbawer e û em vîdyoyan dibînin
ku te pêşve dibe ku hûn bizanibin zoom bikirin
pirtûkxane û pirtûka microfonê û paşê
bi zikê xwe zoom û zû
tiştên weha
Wekî ku min li vîdyoyê tenê heb kir
ber ku nîşan bide ku min qeyd hûn dikarin
pakêkera micêlekî micê bikî ku dê bibe
Bi kamera xwe ve girêdayî ye û gelek jî hene
sed dolaran û paşê hûn ne
berbiçav û destwerdanê
her tiştê wusa gelek caran çi dike
Em ê bikenin, em ê li ser kulê li ser an jî
Em ê mîkrofonek veşartî û veşartinê bikar bînin
qeydkirina di pocketkê de lê belê çi ye
Di derbarê 2017 de pênc rast bûye
Sal berê yan 10 sal berê berî vê yekê
2018 rast 2018 bû ku rast e
rastiya me çi ye ku em hemû li pocket in
Ma em hemî em hemî qeydek zoom in tune ku çi ne
me heye
Me em smartphones me da ku hûn bibin
bîr bînin bîra ka fono ku em li wan bûn
nîşan tenê çend hefte berê, ev baş e
Bi vî awayî vê yekê vê yekê kontrol bikin
Li vir bernameyê baş e Walmart bû
spas ji wextê dilovan e. Ew li me
air ez bi tenê ji kind of like dixwazin
ji wî re bêjin ku li vir bêdeng bimînin
hey dilbîrê ez ji Facebookê hez dikim
em li ser air live in û ev jî wek
ew e ku çi ye ku ev tiştek ecêb dibe
Ez gelek şa bûm ku min hinekan neda min
muffins
Hûn ji fono-bîr bîra xwe dikim, min bîra min
çawa em get off track ez hê ne
Dizanin phonic a toolbar a audio ku em
li ser nîşanî nîşanî nîşanî me li ser me kontrol bikin
episodesên berê yên lêgerînê ji bo lêgerîna lezgîn dikin
phonic li ser malpera me û ew e
bila an appê bihêle ku hûn li ser xwe bigirin
screen, da ku hûn dibînin, ev li ber çava
Ew baş e ku tiştek herî hêsan e hey hey
Ji kerema xwe re belgeyên şîrkêşî baş e ku em ê
hemî telefonê bihêztirîn di nav pocketkê de
bi phonic app kîjan e
ji bo belaş ji bo duyemîn dakêş e
Dema ku niha nuha nûvek baş e
Heke ji te re şermezarkirina nû ya iPhoneê ye
Hûn ji dilsoz in, lê cîhaza my Android
heye ji kombînasyona jack laptop
Bêguman mîkrofonê ji wan re şaş dikin ku ew nizanin
baş e ew yek bi hev re hev re hev e
Gava rast e ku hûn li ser çiqas bikişînin
Di vê yekê de ew çi dike ku em bilez be
dîtina bin û pênc dolaran
û pê li ser grêdanka cap pênc dot slash TV e
ji bo pênc dolaran ji bo ku hûn dikarin dikanin
Vê kêlîkek piçûk a ku hilbijêre ku hilbijêre
ser ku hûn li ser Y bihîst li wir hûn herin, wek
tu li wir li demo min ev bihîst, bi rastî
dengê pir baş e ku ev microphone
Bi hêsanî di nav phonic de pêve dike
qeydkirina ku we ji bo we heye
Dema ku hûn vê yekê çêbigerin
Input-on microphone-on device and then
Em bi qeydkirina xwe re bêdeng dike û dema ku em hûn dikin
dikarin bibînin ku asta li ser phonic ne
dest bi veguherîna ku ez dipeyivim û ez dikarim
qeyd kir û li wir em herin
dengê min qeyd bike , ev yek e
va
Em bi salan di hilberîna vîdyoyê de tê bikaranîn
kîjan çavkaniya dengê dengek cuda heye
ji bo vîdyoyan da ku bikarhênerên malê yên ku em ê deyn dikin
bifikire li ser audio divê were
ji kamera resê me îro şevê me bihîstin
mîkrofon ne bi tevahî têkildarî ne
kamera kamera kamera hişk e
û mîkrofonên me diçin nav
pêvajoyê ya bihîstê komputerê
Ji ber ku we hûn vîdyoyê hilberînin we ji bo we
vê yekê bikar bînin ku ji nûçeya xwe re qeyd bikin
hûn bi kar tînin camera video xwe ji bo nîvîsandina
vîdyoyê û paşê hûn bi hêsanî
bi dengê xwe veguhestin û paşê hûn hilkişînin
ku hûn li wir li min dît
vîdyoyek xwenîşandan e ku pir baş e
Ew baş û nêzîk e ku em vê yekê bibin
Li ser vê yekê di rewşê min de ez şaş kir
li ser kincê min li ser şîrê min
herî bilind ya ku li ser hûrdeyên hûrsê hene
deng û dîsa dîsa ev microphone ye
ji pênc dolaran ve tê de heye
şîn û ez pêşniyar dikim ku hûn kontrol bikin
anketek anuphonic check out this it
xweş û hêsan e ku hîn jî tomar dike û
Wekî ku ez di mîkrofonê de biaxivim ew e
û ku hûn ji ionic û ez dizanin
difikirin ku ez tenê girêdana winda kir
Herin her cesaret bi meriv re girêdayî ye
Bêguman min neyên ku diçim
Li vê derê hûn diçin wir hûn hingê hingê ez şaş dikim
û hingê ez dikarim wir tomar bikim
û ew tenê ji pelên min re xilas bikim
û ew e ku çi dibe û mîna wê ye
Ji bo ku bi rastî bi kar tîne ew hewce me
Ji bo ku ez dixwazim pelê xwe bikim an jî li ser min
ez dikim û gava ku ez parve bikim
Ji kerema xwe Google Drive rast û
hingê min ji hemî min veguhestin
Amûr û ez dikarim li ser xwe bîne
komputer û vî awayî û ez naxwazim
tiştek bi telefonê min ve girêdayî ye ku ew e
pir baş e
vî awayî tiştek ji vê yekê dizanî ye
Heke ku we pelê xwe ya dengek mezin e
Berî ku hûn bi Drava Google an jî bi hev re parve bikin
tiştek ku hûn dixwazin dixwazin li ser
Hûn dikarin bixwazin bibin lê belê ez mean
ku ev pel WAV ev deng bi tenê ew ne
HD video ji ber vê derê ve ye ku ew ne
rastî ez xwepêşandanên xwe îro
nav tevahiya shenanigans
her tiştek ava bû 90 megabytes erê
û ew ne xirab e, lê eger kesek çêbû
dibêjin mîna planek yek ji we re dibêjin hûn hûn
Dixwazin ku hûn ji bo wê wiya Wi-Fi bikar bînin
Bi rastî rasteqînek baş e ku kontrol bikin
an phonic app tê gotin phonic
Di navenda App Storeê de biguherînin
ji bo amûranên te yên kontrol bikin
Ev qeydek mezin e û ew jî
bi awayekî veguhestin bi phonic ve girêdayî ye
heke hesabê we derxistin vê yekê
û
hingê hûn dikarin bixweber bixwînin
Dengê we wek we dît, lê hûn ê bikin
ji telefonê ji we re her astê
dê her tişt wê bigire
ji bo we xweş û paqij e û paşê wê wê
Di mijara me de ez bi awayek ecêb e
ew di edîtorê vîdyoyê de û wê demê wê vedigire
Ez bi rêya herdu herwiha herwiha hilda
ev ecêb e
ji bo bihayê bihayê ku li latîtê me ye
tenê çareseriya ku çareserkirina xwe çareser kir
ji sed mîlyon dûr dorpêçê min
camera û hê jî Doşeka xwe temam
ku dengê paşê be
dişewitîn û veguhastin ku bi hev re bigire
bi vîdyoyê
[Mûzîk]
[Çepik]